ввод-вывод данных
Тема урока: ввод-вывод данных
    1.Вывод данных, команда print()
    2.Ввод данных, команда input()

Для вывода данных на экран используется команда print().

Внутри круглых скобок пишем, что хотим вывести на экран. Если это текст, то обязательно указываем его внутри кавычек.

Внимание!!!
Кавычки могут быть одинарными или двойными. Только обязательно ставим одинаковые до и после текста.

Например:	print('Hello world!')
Вывод: Hello world

То, что мы пишем в круглых скобках у команды print(), называется аргументами или параметрами команды.
Например, следующий код:

print('Hello', "world!")

выведет на экран текст:

Hello world!

Примечание:
	-если в тексте нужны одинарные кавычки, то для обрамления такого текста используем двойные кавычки;
    	-если в тексте нужны двойные кавычки, то обрамляем его одинарными.

Результатом выполнения кода:

print('В тексте есть "двойные" кавычки')
print("В тексте есть 'одинарные' кавычки")

будет: 

В тексте есть "двойные" кавычки
В тексте есть 'одинарные' кавычки

Для считывания данных в языке Python используется команда input().

Рассмотрим следующую программу:

print('Как тебя зовут?')
name = input()
print('Hello,', name)

Сначала программа распечатает текст на экран «Как тебя зовут?». Далее программа будет ждать от пользователя ввода данных. Ввод данных реализуется с помощью команды input().

Команда input() всегда пишется с круглыми скобками. Она работает так: когда программа доходит до места, где есть input(), она ждет, пока пользователь введёт текст с клавиатуры (ввод завершается нажатием клавиши Enter).
Введенная строка подставляется на место input().

То есть, если вы ввели строку «Project», программа дальше будет работать так, как будто на месте input() было написано «Project».

Таким образом, input() получает от пользователя какие-то данные и вместо вызова подставляет строковое значение, в нашем случае записывает его в качестве значения переменной name.

Что такое переменные и что значит сохранить в переменной значение, подробнее поговорим чуть позже, а пока запоминаем:
Команда print() выводит на экран данные.

Команда input() считывает введенные с клавиатуры данные.
